Repository: billxu0521/Omeka-S-module--ContentReader
Catalog: language/*.po
Languages: zh_tw

source: Close Menu
zh_tw: 關閉選單

source: Open Menu
zh_tw: 開啟選單

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Word Spacing
zh_tw: 字元間距

source: Font Size
zh_tw: 字體大小

source: Line spacing
zh_tw: 行距高度

source: Image Setting
zh_tw: 圖片設定

source: Display
zh_tw: 顯示圖片

source: None Display
zh_tw: 不顯示圖片

source: Name Detection
zh_tw: 人名偵測

source: Active
zh_tw: 啟動

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Mouse on and zoom in
zh_tw: 滑鼠放置圖片上可以放大

source: Check Item
zh_tw: 查看相關條目
